❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 2)
බලන්න. ශබ්ද විද්‍යාත්මක විචලනය...
"ශබ්ද විද්‍යාත්මක" යනු කුමක්ද?
එය වෙනස් වන්නේ ඇයි?
ශබ්ද විද්‍යාත්මක විචලනය ශබ්ද සහ උච්චාරණය සමඟ සැලකිලිමත් වේ .
අපි මේක ඉගෙන ගත්තේ මධ්‍යම පාසලේදී.
සිහින් වැහි බිඳු. කහ මේස්.
මතක නැද්ද?
හේයි.
ඒක භයානක විලාසිතා හැඟීමක්.
මේ දවස්වල කවුද ඒ වගේ මේස් අඳින්නේ ?
ඒක තේරුම් ගන්න හදන්න එපා.
කටපාඩම් කරගන්න.
ඔබ එය කටපාඩම් කළහොත් එය සරලයි.
අක්ෂර මාලාවල, අවසාන ව්‍යාංජනාක්ෂර නියමය ඇත .
K, N, D, L, M, B, NG ශබ්දය
ඒ සඳහා අදාළ වේ.
S අතුරුදහන්.
ඒකයි අපි සිහින් වැහි බිඳු කියන්නේ.
ඉතින් S නැතුව උනත් ඔයාට අවුල් යන්නේ නෑ.
බලන්න.
ඒ නීතිය හරිම වියුක්තයි.
රතු එළියෙන් නවතිනවා කියන එකයි,
කොළ එළියෙන් යන්න කියන එකයි අදහස් වෙන්නේ.
දරුවන්, ගර්භනී කාන්තාවන්
සහ වැඩිහිටියන් ආරක්ෂා කරන්න
එය මේ වගේ සරල විය හැකියි.
ඔවුන්ට එය එතරම් අමාරු කළේ ඇයි ?
හේයි, මෝඩයා. පාඩමේදී...
ඔයාටත් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඕනද?
මට පුළුවන්ද?
- ඔයා දන්නවද ඒක අති විශාලයි කියලා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි හරී.
මගේ මාමා දැන් ලොකුයි.
එයා ගෑනු ළමයෙක්ව ගෙනාවා.
සූ ජියොන්ග්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, සූ ජියොන්ග්?
දිවීමෙන් පසු ඔබට හොඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
වඩා හොඳද?
මට මරණ බය දැනුණා.
ඔබ නැවතත් ස්වයං අධ්‍යයන
සැසිය මඟ හැරියා.
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ
, හැම වෙලේම කරදර ඇති කරනවා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ එන්නෙ ඇයි?
ඔයා අදහස් කළේ ඇයි? ඒක විනෝදජනකයි.
මට මෙහෙ යාළුවෝ ඉන්නවා. මට කෑම ලැබෙනවා.
මට පන්තියේ හොඳට නින්ද යනවා.
ඒක පාරාදීසයක්.
ඔයාගේ කොරියානු විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය මට දෙන්න.
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම හිතන්නේ
මම ඇත්තටම මෝඩයි.
ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
"හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔයා උත්සාහ කළා.
කමක් නෑ."
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
(කොරියානු)
ඔව්.
බලන්න! මම ලකුණු 50ක් වැඩියෙන් ලබා ගත්තා.
එහෙනම්...
- ඔයාට කලින් 15ක් තිබුණා...
- ඔව්.
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
80?
90?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා පරිපූර්ණ වුනාද?
සූ ජියොන්ග්, ඔයාට මානුෂික හැඟීම් නෑ.
කුමක් ද?
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
- මගේ සිහිනය?
- ඔව්.
ඔයා කවුරු වෙන්නද කැමති?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නේ?
මට තාම සිහිනයක් නැහැ.
එහෙනම්...
ගුරුවරයෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ගුරුවරයෙක්ද?
- ඔව්.
ටීචර් සොන් සූ ජියොන්ග්.
ඒක නම් සුපිරියි.
වැදගත්ම දේ තමයි
ඔයා මට ලකුණු 65ක් ගන්න සැලැස්සුව එක.
මෙය විශ්මයජනක ජයග්‍රහණයක්.
ගුරුවරයෙක්ද?
ගුරු පුත් සූ ජියොන්ග්.
දැන් ඔයා ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා.
මට වෙන්න ඕන දේත් මම දන්නවා.
සොන් සූ ජියොන්ග්ගේ...
පෙම්වතා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මිස්. පුතා.
ගුරු පුත් සූ ජියොන්ග්.
අනේ මන්දා. හේයි, තරුණ මින්.
පාසල් උපදේශකයා තවම මෙහි නැහැ.
අද,
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම? ඇයි?
ඔබට උපදේශනය අවශ්‍යද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
මම...
මාව අයිවි පන්තියෙන් එළියට දායි කියලා බයයි .
මම දකියි.
මට බයයි මාව
මේ ඉස්කෝලෙන් එළියට දායි කියලා.
අපිට හැම සතියෙම පරීක්ෂණ තියෙනවා,
අනිත් ළමයි
හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
අනිත් හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයි මම විතරක්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
මම මොනවද කරන්න ඕන?
තරුණ මින්. ඔයා දැන් ඉන්නේ හැමදේම වෙනස් වෙනවා වගේ පේන වයසක .
කනස්සල්ලක් දැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මිස් පුතා!
ඔයා කෑම සේවාවට සල්ලි ගෙව්වේ නැද්ද ?
පරිපාලන කාර්යාලය
දැන් කතා කළා.
ගුරුවරයෙකුට
මාස තුනක් නොමිලේ කන්න පුළුවන්ද?
මම කෙනෙකුට උපදෙස් දෙනවා,
එහෙනම් මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
යං මින්,
අපිට මේක වෙන වෙලාවක කරන්න පුළුවන්ද?
තවත් වෙලාවකද? කවදාද?
පසුව.
මේ කාර්යාලය හැමදාම විවෘතයි.
- හෙලෝ.
ඔවුන් තව තවත් ගොඩනැගිලි ඉදිකරමින් සිටිති .
යූ චි හ්වාන් විසින් රචිත "කොඩිය"
100 වතාවක් බැගින් ලියන්න.
- නෑ.
- එන්න සර්.
හරි,
අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න.
මතක තියාගන්න
මේක යූ චි හ්වාන්ගේ පෑන නම කියලා.
මට පූර්ණ කාලීන කොරියානු ගුරුවරයෙක් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා .
ඒක වැරදියි.
පාර්ක් මහත්තයා ගියොත් මට තැනක් ලැබෙයිද ?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අවදි වන්න.
(පරිපාලන කාර්යාලය)
මිස් සොන් සූ ජියොන්ග්?
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව මේ වාරයෙන් ඉවරයි නේද?
මොකක්ද? ඩොලර් 50,000ක්?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔබ ඩොලර් 50,000 ක් ගෙවන්නේ නම්,
ඔබට පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු විය හැකිය.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ,
නමුත් ඔයා දන්නවද මිස් හොං
කවුද කියලා, කොරියානු නවක සිසුන් භාරව ඉන්නේ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- දෙවන වසරේ සිවිල් ගුරුවරයා.
කොහෙත්ම නැහැ, මිස් ජැංවත්?
ඔව්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා
මට මේ දීමනාව දෙන්නේ?
තවද, පරිපාලන කාර්යාලය කොහෙද
...
ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න?
ඔබට පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු ලෙස උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔයා මේ වගේ දෙයක් නොකළොත්,
ඔයාට කවදාවත් ඇතුලට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ
, නමුත්...
මම...
ඥාති සහෝදරයාගේ දෙවන ඥාති සහෝදරයා...
මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාගේ.
මම දකියි.
ඒක පුදුමයි.
ඔයා තුවක්කුකාරයෙක්.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔයා
එයාගේ ඥාති සහෝදරයාගේ දෙවැනි ඥාති සහෝදරයා නම්, ඔයා ආගන්තුකයෙක්.
ළමයින්ට උගන්වන්න රැකියාවක් මිලදී ගන්න කෙනෙක්ට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන් කොහොමද ?
මම ඔයාව විකාශකයින්ට වාර්තා කරන්නම් ...
සහ පොලිසිය.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි, සදහටම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට කවදාවත් තනතුරක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලේම
ළමයි වටේ කලබල වෙයි.
ඔයාට අනිත් ගුරුවරුන්ටත් ප්‍රශංසා කරන්න වෙයි .
ඒ ආකල්පයෙන් ජීවත් වෙන්න.
මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා කෑම වලට ගෙවන්නෙත් පිටින්.
කරුණාකර ඉක්මනින් ගෙවන්න.
(හනා හෙද නිවාසය)
ආච්චි, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
මම විතරයි වයසට යන්නේ.
ආච්චි, මම ඉස්කෝලේ වැඩ කරන එක නවත්තන්නද ?
කැෆේටරියේ කෑම
රසයි.
ඉස්සර නම් ඒක රසට තිබුණා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා
මම එහෙ කෑම වලට කොච්චර කැමතිද කියලා.
ඔවුන් මාව ඒත්තු ගැන්වුවා වගේ.
මගේ ඔළුවේ,
මම සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවා .
මම වගේ කෙනෙක් ගුරුවරයෙක් වෙන එක හරිද ?
මිස් සොන් සූ ජියොන්ග්.
මට අයිතියක් තියෙනවද?
මිස් සෝන්. ටීචර් සෝන් සූ ජියොන්ග්.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට ඒක මතක තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක අමාරු වෙයි.
අපි පිටතින් කෙනෙකු බඳවා ගන්නෙමු .
ආච්චි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ආයෙත් බලන්න එන්නම්.
මම හැකි ඉක්මනින් මුදල් ටිකක් සොයා ගැනීම හොඳය .
ආච්චි.
මේ පාර ඔයාට මාව සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ආච්චි, මම මේකෙන් පූර්ණ කාලීන ගුරුවරියක් වෙනවා ,
එහෙනම් ඔයාට හොඳට සලකන්න.
හෙලෝ. හෙලෝ.
මට කණගාටුයි.
ස්තූතියි, මිස්ටර් මා.
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින්ද ඉන්නේ
මිස් පුතා?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
දරුවන්ට ඉගැන්වීම
පෘථිවියේ ඇති වඩාත්ම සිත්ගන්නා සුළු දෙයයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා
දවස් කීපයකට කලින් මූණ වහගෙන හිටියා.
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
(ඩොලර් 60,000)
මම ආලය කරන්නේ නැහැ.
පහුගිය දවස් ටිකේ මම ටිකක් අසනීපෙන් හිටියා .
ළමයින්ට ඉගැන්වීම තමයි ඔබට
වඩාත්ම සිත්ගන්නා සුළු කාර්යය කියලා හිතෙනවාද?
ඔයාට තව
ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
(ඩොලර් 65,000)
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
යං මින්, ඕ යං මින්.
සාමාන්‍යය මෙතරම් පහළට ගෙන එන්නේ කෙසේද ?
SKY පන්තියට ගිහින්
සුවපහසු ලෙස ඉගෙන ගන්න.
ඔයා
අනිත් සිසුන්ට කරදරයක්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
යං මින්, ඔයාට
අදම උපදේශනයක් ලබා ගන්න ඕනද?
මගේ දොරවල් හැමදාම ඇරලා...
යං මින්.
ඕ යං මින්.
මෙතන. අහන්න!
හැමෝම, අවධානය යොමු කරන්න.
පරිපාලන කාර්යාලයෙන් කිම් මියුන්ග් හෝ ...
සිසුන්ගෙන් දිවා ආහාර සැලැස්මේ සියලුම මුදල් ලබා ගත්තා ...
සහ ඊයේ සිට වැඩට ආවේ නැහැ .
මට දැන් තමයි කෝල් එක ආවේ.
මොනතරම් භයානක පුද්ගලයෙක්ද.
මට ආරංචි වුනා එයා
එක් එක්කෙනාගේ දිවා ආහාර මුදලින් ශත 10ක් ගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ කටකතාව ඇත්ත.
අනේ මන්දා, මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා
ශත 10කට වඩා ගත්තා කියලා.
එයා කොච්චර සල්ලි සාක්කුවේ දාගත්තද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ .
එයා පාසලේ සල්ලි ගත්තොත්,
ඒක ගණන් ගන්නේ නැද්ද...
වංචා කිරීම සහ බදු පැහැර හැරීම ලෙසද?
මම එයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
දෙමව්පියන්ට ඒක දැනගන්න එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි .
ඒ නිසා කරුණාකරලා හැමෝම මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මේක පෞද්ගලික පාසලක් නිසා සිසුන් ටියුෂන් සඳහා මෙතරම් මුදලක් ගෙවනවා .
ඉතින් මේක දෙමව්පියන්ගෙන් සඟවන එක විකාරයක් .
දෙයියනේ, මම ඒක දන්නවා.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ
එය තව ටිකක් පහළට ගෙන ආ යුතුයි.
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම නිහඬව ඉන්න.
දැන්, ගිහින් උගන්වන්න.
දේවල් අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනුනොත් දරුවන්ට යමක් දැනෙනු ඇත .
- හරි.
අනේ මන්දා.
මේ පාසලේ හිමිකරු ලෝකයේ කවුද ?
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැන් ලබා ගත නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
මිස්. පුතා.
මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන.
මම GSG කෙනෙක්.
(මම GSG කෙනෙක්.)
එය "
වීදුරු කුටියක් තුළ ඉගෙන ගන්නා පුද්ගලයා" යන්නෙහි කෙටි යෙදුමකි.
ඒ නිසා තමයි GSG.
සුල්සොං උසස් පාසලේ,
ඉහළම 30 දෙනා අතර සිටින සිසුන්...
GSG ලෙස හැඳින්වේ.
මොකද වීදුරු කුටි අධ්‍යයන කාමර ලැබෙන්නේ අපිට විතරයි .
මුලදී,
අපට ලැබුණු විශේෂ ප්‍රතිලාභ සියල්ල මම භුක්ති වින්දා.
නමුත් මගේ ලකුණු පහත වැටීමට පටන් ගත් විට,
මේ පන්තියෙන් අයින් වෙලා වෙනස්කම් වලට ලක් වෙන්න වෙනවා කියන සිතුවිල්ල ...
අනිත් හැම යාළුවෙක්ම වගේ
මාව පිස්සු වට්ටන්න පටන් අරන්.
සුල්සොං උසස් පාසලේදී,
අපි සෑම සතියකම පරීක්ෂණ පවත්වමු,
සහ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව අපි විවිධ පන්තිවලට බෙදා ඇත .
නමුත් මේ සතියේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සමඟ,
මාව IVY පන්තියෙන් එළියට දානවා .
නමුත් මම ඒ වෙනුවට මැරෙන්න කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
හොඳයි, ඔයා වැරදියි.
සුල්සොං උසස් පාසලේ සිසුන්
මට හැඟෙන ආකාරය දැන ගනු ඇත.
මම මෙහෙම දෙයක් හිතුවෙවත් නෑ ...
ආරම්භයේ සිටම සියලුම පන්ති සාධාරණ ලෙස බෙදී තිබුනේ නම් .
පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ පාසලට,
මම නෙවෙයි.
මම සුල්සොං උසස් පාසල වාර්තා කිරීමට කැමතියි .
යං මින්ව හොයාගන්න. මගේ පුතාව හොයාගන්න!
භාරව සිටින පුද්ගලයා කවුද?
අපට කම්පන සහගත ආරංචියක් ලැබී තිබෙනවා.
ඔහ් යං මින්, දෙවන වසරේ සිසුවෙක්...
කීර්තිමත් පෞද්ගලික පාසලක් වන එස් උසස් පාසලේදී ,
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවේ සටහනක් තැබීමෙන් පසු හදිසියේම අතුරුදහන් විය ...
ඔහුගේ පාසලේ පවතින අධික තරඟකාරී පද්ධතිය ගැන .
එය එස් උසස් පාසල බව පෙනේ
සිසුන්
විවිධ පන්තිවලට බෙදනවා...
සෑම සතියකම ඔවුන්ට පරීක්ෂණ කිරීමට සැලැස්වීමෙන් .
කාලය ගෙවී යද්දී යං මින් ප්‍රකාශ කළේ ,
ඉහළම සියයට එක පන්තියෙන් නෙරපා හරිනු ලැබීමේ කනස්සල්ල ...
එයාව කාලා
පිස්සු වට්ටන්න පටන් ගත්තා.
(අනේ යං මින්:
මිස් පුතේ, මට මැරෙන්න ඕන)
මිස් පුතා, මට මැරෙන්න ඕන.
මම තමයි මැරෙන්න කැමති කෙනා.
දෙයියනේ, මිස් පුතා.
මම ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මමත් බැරෑරුම් විදිහට තමයි කියන්නේ.
අපි හමුවෙමු. එකට මැරෙමු.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ තනියමද?
ඔව්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
පිළිතුර සරලයි,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මැරෙන්න විතරයි.
මොකක්ද? මැරෙන්නද?
ඇයි? ඔයා මැරෙන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔයාට එකපාරටම මැරෙන්න බය හිතුනද?
ඔව්.
මේ වෙනකම් ඔයා මට කරපු හැමදේටම ස්තූතියි .
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ මට සහයෝගය දැක්වූ ආකාරය .
අපි අවුරුදු තුනක් එකට ගත කළා.
සහ...
ජීවිතයේ ඊළඟ පියවර තැබීමට කාලය පැමිණ ඇති බව මට හැඟේ .
ඔබේ පෙම්වතා
ඔබෙන් වෙන් වීමට කැමතියි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා.
මේ මොන වගේ යෝජනාවක්ද?
මගේ පෙම්වතා කොහෙද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
දේවල් මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ
...
ඔයා ඒ කාලේ මට ඇහුම්කන් දුන්නා නම් .
හේයි, මම දන්නවා
මම පාසල් උපදේශක කියලා.
නමුත් අවංකවම මගේ ඔළුවේ මොනවද වෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරුන්ට
එතරම් වැටුපක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට කිව්වා මට
ඩොලර් 100ක් වැඩිපුර ලැබෙනවා කියලා...
මම උපදේශකයා ලෙස වැඩ කළා නම්.
ඒ නිසා මම ඒ රැකියාව භාර ගත්තා.
කොහෙද...
මගේ පෙම්වතා?
ඔයාගේ පෙම්වතා අපේ සමාගමට කතා කළා...
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබෙන් වෙන් වන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ඔයා... එයා වෙනුවෙන් මගෙන් වෙන් වෙනවද ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කාලා ඉවරද?
අපේ මුතුන් මිත්තන්
සෑම දෙයක් ගැනම සැමවිටම නිවැරදි විය.
" බඩ පිරෙන්න මැරෙන භූතයෝ හොඳට පේනවා" කියලා කියනවා .
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
අපි එකට මැරෙන නිසා අපිට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ , හරිද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මැරෙනවා කිව්වා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
අපි පැන්න ගමන්,
අපේ මොළය මුලින්ම ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
අපේ ශරීර අතිශයින් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත .
එවිට අපට හදිසියේම
හුස්ම හිරවීමක් ඇති වේ.
අපි අරගල කරන්න පටන් ගන්න නිසා අපේ සෛල ශ්වසනය වැඩි වෙයි .
එතකොට අපිට හදිසියේම
ඔක්සිජන් අවශ්‍ය වෙනවා,
ඉතින් අපි
අපේ නාසයෙන් හුස්ම ගන්න පටන් ගනිමු.
එතකොට තමයි අපේ නහයට වතුර එන්නේ,
අපගේ ශ්වසන මාර්ගය දිගේ ගලා ගොස්
අපගේ පෙනහළු පුරවයි.
අපේ අවයව ක්‍රියා විරහිත වීමට පටන් ගනීවි,
අපේ හෘද ස්පන්දන වේගය
අඩු වීමට පටන් ගනීවි,
අපි මොළය මැරිලා යයි.
එවිට අපගේ අත් සෙමෙන්
පහළට වැටෙන්නට පටන් ගනී.
නවත්තන්න! නවත්තන්න මිස් පුතා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක විනාඩි තුනකින් ඉවර වෙයි.
ඔයාට ඒ වීදුරු කුටිය ඇතුලේ ඉඳගන්නත් පුළුවන් ...
පැය පහක් එක දිගට.
ඒ නිසා බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මිස්. පුතා.
මම... මට සමාවෙන්න.
මිස් පුතා, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
නෑ. මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා...
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න. පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
ඔබට IVY පන්තියේ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත .
හොඳම තැන කොහෙද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජනපද? ඕස්ට්‍රේලියාව?
ඇත්තටම, කැනඩාව හොඳයි වගේ.
මට ආරංචි වුනා එහේ පාසල්වල කෑම
හරිම පරිසර හිතකාමී කියලා.
මම පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්නවා.
මම මාවම කැප කරලා
මෙතනට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන්මයි.
ඒ නිසා ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා හිතමින් කඩිසරව ජීවත් වෙන්න .
ඉගෙනීමටයි සල්ලි වලටයි වඩා වැදගත් දේ ඔයා දන්නවද ?
මට විශ්වාසයි
එතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම ඒක හොයන එක ඔයාගේ වැඩක්.
ඒක ගෙවන දුරකථනයකින්ද එන්නේ?
කිම් මියුන්ග් හෝ?
මිස් පුතා, මට ඔයාව තේරුණා.
මට ඔයාව තේරුනා, එහෙනම් මෙතනට ආපහු යන්න.
හේයි! මගේ අත අතහරින්න එපා!
මට පීනන්න බැහැ!
ඔයාගේ ෆෝන් එක දාලා
ආපහු නගින්න!
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද කෑවේ?
ඔයා හරිම බරයි.
හේයි! අතාරින්න එපා! අතාරින්න එපා!
හේයි! තරුණ මින්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ජරාවක් එක්ක යාළු වුණා කියලා...
ඒකටවත්
මගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ...
වසර තුනක් පුරා.
ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද ?
හේයි! අතාරින්න එපා!
අතාරින්න එපා!
ඉක්මන් කරලා ආපහු නගින්න.
තෝ ජරාව. කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි! හේයි! අතාරින්න එපා!
අතාරින්න එපා! හේයි! ඔහ් යං මින්!
එහෙනම් මමත් ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
ඔයා ජරාවක්.
දෙයියනේ, කවුරුහරි දියේ ගිලෙනවා!
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඔබ හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් එයාව බේරගන්න!
ඔයා ගිහින් එයාව බේරගන්න.
මම කිසිම දෙයක් නොමිලේ කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඒ හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
නමුත් කවුරුත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්. ඔයා කීයක් කරනවද...
වියළි පිරිසිදු කිරීම ඇතුළුව ඩොලර් 500 කි.
කුමක් ද?
හන් ගඟ
2 ශ්‍රේණියේ ජලයද 3 ශ්‍රේණියේ ජලයද?
මට උදව් කරන්න. මාව බේරගන්න.
මේ මෝඩ ජංගම දුරකථනය නිසා මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ .
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මෙවැනි මොහොතක,
ඇයි මම කන්ග් බොක් සුව දකින්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
කන්ග් බොක් සු මතක් වුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
මගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොතේ.
(මගේ අමුතු වීරයා)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥